Zaprojektuj witrynę internetową stacji narciarskich, wykorzystując dane przechowywane w bazie MySQL. Witryna ma umożliwiać ocenę każdej stacji narciarskiej oraz wyłonienie trzech najwyżej ocenianych stacji. Aby zrealizować zadanie, wykonaj poniższe kroki:
1.	Zaimportuj dane z pliku stacje_narciarskie.sql do bazy MySQL.
2.	Zaprojektuj stronę główną witryny, która wyświetlać będzie zawartość tabeli stacje z bazy stacje_narciarskie. Uwaga: plik strony głównej musi nazywać się index.php.
3.	Dla każdej stacji narciarskiej utwórz hiperłącze, którego kliknięcie wyświetlać będzie nazwę wybranej stacji narciarskiej oraz tabelkę z nazwami i długościami tras zjazdowych (tylko wybranej stacji).
4.	Zaprojektuj tabelę umożliwiającą głosowanie na dowolną stację narciarską (ocena stacji w skali 1-6).
5.	Formularz pozwalający na oddanie głosu umieść pod tabelką z nazwami i długościami tras zjazdowych wybranej stacji narciarskiej.
6.	Bezpośrednio po zagłosowaniu na stronie powinien być wyświetlony aktualny ranking stacji narciarskich, prezentujący trzy stacje narciarskie, które uzyskały najwyższą średnią ocen.

Do oceny oddajesz skrypt(y) PHP oraz wyeksportowaną do pliku *.sql bazę danych
